මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ප්රවේසම් වන්න!
Eහා මොනවද මේ rags?
අපි දුප්පත් අසල්වැසි ප්‍රදේශ වලට ආසන්නයි…
මට කියන්න, ඔබට මෙම සැන්ඩ්විච් අවශ්‍යද?
එහෙම නම් මගේ සපත්තු ලෙවකන්න.
පසුව, මම එය ඔබට දෙන්නෙමි.
පණුවන්!
මම ඔයාට කැමතියි, අයාලේ යන පූසා.
එහෙම කොහොම ද ?
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා ඔබ කිසිවක් නොමැතිව නතර වනු ඇත.
අපට අවශ්‍ය ඔබ වැනි අයයි.
මාව අවශ්‍යද?
ඔබට පමණක් බැබළීමට අවශ්යයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද ?
ඉල්තුමිෂ්.
පලා යන්න, සීගී!
සෙලිනිස්තානයේ මෙම ඝාතකයාට ඔබේ ග්ලයිෆ් අවශ්‍යයි.
මිනීමරුවෙක්ද?
නමුත් එය ටෝකෝ!
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
මම ඔහුගේ ශරීරය ණයට ගත්තා.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
මම පවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත!
නමුත් නරකම කොටස වන්නේ ඔබ දේවල් කරන ආකාරයයි.
ඔබ යුක්තිය තේරුම් ගන්නේ එලෙසද?
ඔයා මට විහිළු කරන්නේ නැහැ!
යුක්තිය සඳහා?
දැඩි!
පෙට්ටිය තුළ ඔබේ ප්‍රේරකය සඳහා
රුධිර මල්ලක් තිබේ!
ඔබේ ග්ලයිෆ් සක්‍රිය කරන්න!
ඔබේ දෑතින් පලිහක් පරාජය කළ නොහැක.
නමුත්
The Void Maker භාවිතා නොකරන්න!
දිගටම නටන්න!
ඉදිරි ප්‍රහාරයක්ද?
ඉතින් නියමයි.
Oඅපි හැංගිලා සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔයා ලොකු වැරදි දෙකක් කළා.
පළවෙනි එක තමයි මාව මරන්න එපා
මම මගේ glyph සක්‍රිය කරන්න කලින්.
දෙවැන්න මගේ අලුත්ම නිල ඇඳුම ඉරී තිබීමයි!
මෙම මාර්ගයේ!
ඇය සිය ග්ලයිෆ් භාවිතා කරමින් සිමෙන්තියේ තිබූ වාතය පුපුරවා හැරියේය...
තාවකාලික අත්බෝම්බයක්...
හරි, ඊලඟ පාර,
මම ඔයාව නොවරදවාම මරනවා.
අවාසනාවක් කිසිදා තනිව සිදු නොවේ
මේ පපුව මගේ වේගය අඩු කරනවා...
එය සක්රිය නොවේ.
ඔහුට ලේ හිඟද?
එය ටොම්ගේ!
මැරෙන්න!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
දැන් අපි බැඳලා.
මට ඔහුගේ පහරවල් පේනවා,
නමුත් එහි ශක්තියට එරෙහි වීමට නොවේ.
දැඩි!
කොහොමටත් මට මේ ශරීරය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එවිට වහාම ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න,
ඔබ අපිරිසිදු බියගුල්ලෙක්!
මම ?
Aඊට පටහැනිව, මම යුක්තිය වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරමි.
මට යුක්තිය යනු කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එය
ප්‍රතිපත්ති සහ නීති වටා කැරකෙයි.
මූලධර්ම අපගේම විශ්වාසයන් මත පදනම් වේ.
සහ නීති
අර්ථ දැක්වෙන්නේ බලයෙන්.
මම ගැන නම්,
මම අපේ කුමාරිගේ දර්ශනය ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි.
මේ නිසා මම මිනිස්සු මරනවා.
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
නවත්වන්න!
එවැනි භයානක දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
අපි දන්නවා ඔයා නරක මිනිහා කියලා!
මොකද Seigi නපුර කරන්න අකමැති නිසා!
ඔබට නැහැ
ඔබේ කියන්න.
ඇත්තෙන්ම එය!
Seigi මගේ වීරයා!
මෙය මගේ…
ඔහු මගේ ආකර්ශනීය කුමාරයා!
මගේ ශරීරය මට නැවත ලබා දීමෙන් ආරම්භ කරන්න!
හේන් ?
දැන්, සීගී!
ඇයව චලනය කරන්න!
මම…
සමාවෙන්න, ටෝකෝ!
හොඳ වැඩක්, සීගී!
සන්තකයේ බලය
රඳවන පලිහක්.
ඒ ගැන මට කලින්ම කියලා තිබුණා.
ඔබ අයත් වන්නේ ග්ලයිෆ් දරන්නන්ගේ හමුදාව වන බ්‍රාහ්මණයන්ට ය.
Schrödinger Cat!
ඇය වගේ ළමයෙක්?
ටෝකෝ, ඔයාට හොඳ වෙයිද?
බඳුන...
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න යනවා!
සේ... සේගී...
මේ සියල්ල තුළට
Tôko ගෙන ඒමට ඔබ නිර්භීත විය!
කවදාවත්…
මම ඔබට සමාව දෙන්නෙමි!
නැත !
Void Maker භාවිතා නොකරන්න!
ටොම් ඔහුට අවශ්‍ය දේ පැවසිය හැක,
on හට සැමවිටම තේරීමක් නොමැත.
යුක්තිය, මූලධර්ම සහ නීති පිළිබඳ කාරණයක්ද?
මම ඔබට එය කන්න සලස්වන්නම්,
ඔබේ යුක්තිය!
ඔබ මුලින්ම මිය ගියහොත් නොවේ.
Seigi, නැහැ!
ඉල්, ඔබ ග්ලයිෆ් ප්‍රතිසාධනය කළාද?
මම තාම එයාව මැරුවෙ නෑ.
ඉතින් ආපහු එන්න. මම ඒක බලාගන්නම්,
උඹ හැදුවේ නැති නිසා.
නෑ එයා ජීවත් වෙනකම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදුන්නේ නම්, මම කුමාරිකාවට කියන්නම්.
එය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
ඇය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ම්... ඒක අමුතුයි.
විශාල සිදුරක්
එත් මගේ ගෙදර තියෙන්නේ මෙතන...
ලුතිනන්,
ඔබටත් පහර දුන්නා...
ඔයා බලන්න.
මම කිව්වනේ අමුතු දේවල් වලට පැටලෙන්න එපා කියලා.
මට ඔයාට කියන එක නවත්තන්න බෑ!
ඊට අමතරව, සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් ණයයි.
සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ සටන් කළේ මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
එබැවින් මම ඔබට සමාව දෙමි.
සමාවෙන්න.
මා සිතූ පරිදි,
ඔබේ හොඳ ප්‍රතීකයට ස්තූතියි, ඔබ ඉක්මනින් රිය පැදවීමට අනුගත වේ.
නමුත් ඔබේ හස්තයෙන් ඉක්මන් නොවන්න,
ඔබ අනාවැකි කිව නොහැකි නිසා.
සීගි සීයා හැර වෙන කිසිවකුට එරෙහිව පැරදෙනු මා දැක තිබුණේ නැත.
Drive-thru යනු කුමක්ද?
Glyph එකක් සක්‍රීය වන විට මෙය සිදු වේ.
ඔහු නතර විය.
ටෝකෝ, අපි මෙය භාවිතා කරන්නේ
ඔබේ නළලේ ඇති ග්ලයිෆ් සැඟවීමටයි.
සමාවෙන්න. ඒක ඔයාට රිද්දුවද?
මට තාම බම්ප් එකක් තියෙනවා.
මෙම පච්චය මැකී යා නොහැකිද?
එය ග්ලයිෆ් එකක් මිස පච්චයක් නොවේ.
මගේ නඩුවේදී, එය පිටපතක්,
එබැවින් මට එය ඉවත් කළ හැක.
අපට එය ඉවත් කළ හැකිද?
මෙය ඔබට වලංගු නොවේ.
My glyph
අපි කොපියක් ලෙස හඳුන්වමු.
එය
මුල් ග්ලයිෆ් වලින් සාදන ලද අතුරු ඵලයකි.
එය මුල් බැස නැත
ඉවත් කිරීමට ඉතා පහසු,
නමුත් එය අඩු බලයක් ඇත.
මෙම පිටපතෙහි අද්විතීය බලය
ග්ලයිෆ් මගින් ජනනය වන සංසිද්ධි අවලංගු කිරීමයි.
එය ශබ්ද අවලංගු කරන්නා ලෙස හැඳින්වේ.
Izzie ගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ එක ඔරිජිනල් එකක්.
එය ඔබගේ එකට නොගැලපේ වුවද.
සහ ටෝකෝගේ?
මම එහෙම එකක් දැක්ක පලවෙනි වතාව මේක.
ග්ලයිෆ් එකකට ක්‍රියා කළ හැක්කේ කුඩා දුරක් පමණි.
අනිත් කෙල්ල
තාම වටේ ඉන්නවා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
සහ ඔහුගේ බලතල,
ආරම්භ කිරීමට භාවිතා කරයි.
තවමත්, එය ඔහුගේ ය.
අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එබැවින් නිරන්තර පර්යේෂණ
on glyphs.
ඔබට තවමත් නොතේරෙන දේවල් සඳහා, ඔබ ඒවා නිතර භාවිතා කරයි.
ඔබගේ ග්ලයිෆ් ගැන කිසිවක් අවබෝධ නොවීම එය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබව වලක්වා නැත.
ඇත්තම කිව්වොත් මගේ හිත ටිකක් අඩු උනා...
මම හිතුවේ නැහැ ප්‍රතිවිපාක...
මෙතනට ඇවිත් බලන්න.
ඒක මොකක්ද? මට පෙනවන්න.
මෙය ගිනියා ඌරෙකුගේ නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් සවි කිරීමට ගත් උත්සාහයේ අසාර්ථකත්වයයි.
බලන්න එපා!
පාලනයෙන් තොර Void Maker සමඟ,
ඇටකටු සහ මස්
ඒකාකාරී ලෙස මිශ්ර වේ.
රික්තය වෙනස් නොවේ හෝ පැළඳ සිටී
ඉතිරිය, ජීවත්වීම හෝ නැත.
එය සියල්ල ගිල දමයි!
අනික ඒක නවත්තන්න විදියක් නෑ.
ඔබේ අවසන් සටන අතරතුර,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
විනාශ කර දැමිය හැක
රුධිරයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොවී.
මෙම තත්ත්වය පිළිගැනීමට ඔබ සූදානම්ද?
මෙම ග්ලයිෆ්
අතිශයින්ම භයානකයි.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ කිසි දිනෙක එය භාවිතා නොකරන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
හරි අපි පාඩම දිගටම කරගෙන යමු.
glyph
මගින් සපයන ලද තල්ලුව පැළඳ සිටින්නාගේ ශක්තියට සමානුපාතික වේ.
සරලව කිව්වොත්,
විශාලතම ස්ප්‍රින්ටර් ද වේගවත්ම පලිහ වනු ඇත.
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා
ශක්තිමත්ම පලිහ ද වනු ඇත.
මූලික වශයෙන්, මම මගේ ශාරීරික යෝග්‍යතාවය වැඩි කර ගත යුතුයි.
හරියටම.
මේ සඳහා
කිලෝමීටර් දහයක් දුවන්න යනවා.
එය මා ශක්තිමත් කරන්නේ නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
තත්පරයක්!
එය ටෝකෝ සහ ඔබ සඳහා ය.
ඒක මොකක්ද?
එය නැකතක් වැනිය.
මෙය
ග්ලයිෆ් එකක් සක්‍රිය වීම වළක්වයි.
අවට ප්‍රදේශයේ ග්ලයිෆ්
සක්‍රිය වුවහොත් එය අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරයි.
ඊට අමතරව, එය අපගේ ජංගම දුරකථන වෙත
පණිවිඩයක් යවයි.
පලිහක් ඔබට පහර දෙන්නේ නම්,
on හට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
පුද්ගලික
අතේ ගෙන යා හැකි එලාම් එකක් වගේද?
හරි, මම යනවා.
මෙම ආමුදිතය ඔබට කොතැනකවත් අතරමං වීමට ඉඩ නොදේ!
මම දන්නවා!
මෙන්න අපි යනවා !
ප්රවේසම් වන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
කුමන්ත්‍රණයෙන් පසුව
සෙලිනිස්තානයේ පවතින සන්සුන් බව ලබා දී ඇත
සහ බ්‍රාහ්මණයන්ගේ ක්‍රියා,
පූර්ව සූදානම විශිෂ්ට විය යුතුය.
නිසැකවම, ඔව්.
මම විශේෂයෙන් කාන්දු වීම තේරුම් ගැනීමට කැමතියි
Seigi
සෙලිනිස්තාන් සම්බන්ධ තොරතුරු.
මගේ පර්යේෂණ තිබියදීත්,
මට කිසිම හෝඩුවාවක් හම්බුනේ නෑ.
එබැවින් එය ආරක්ෂිත ඔට්ටුවකි
වෙනදා ඉඳන් දරන්නා තමයි හේතුව කියලා.
ලුතිනන්,
එය ආරක්‍ෂා වන පරිදි
රටට යැවීමට මම යෝජනා කරමි.
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් ලබා ගැනීමෙන් අපි සෙලිනිස්තානය සම්පූර්ණයෙන්ම වැළැක්විය යුතුය.
ඒත් අපි දෙන්නා අතරේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මම නාන්න යනවා.
ලුතිනන්!
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔබට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ අප නිසා ඉතා භයානක තත්ත්වයකට පත්වේ.
හොඳයි ඒක
මටත් හැම දෙයක්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත් මට සමාවෙන්න.
මෙම රහස ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපට පමණක් රහසක් තිබීම ආදර හැඟීමකි.
කුමක් ද ? එහෙම කොහොම ද ?
ආතතිය
හොඳයි, දැන් කාලය නොවේ!
ඔබට දුවන්න වෙනවා!
සහභාගී වේ!
මොකක්ද අවුල, ටෝකෝ?
ඔහු මට ඒ බියෙන් එකක් දුන්නා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
අයාලේ යන බළලෙකු මාළු කනවා ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
මට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද ? ඔයා මාව හොයනවද?
අයාලේ යන බළලුන් මෙහි වාසය කරයි.
ඔවුන් හරිම හුරතල්.
ළඟට එන්න එපා!
මෝඩය, එළියට යන්න!
ඔයා බලන්න,
ප්‍රබලයා නියත වශයෙන්ම
නොවන අය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මම කවදාවත් කැමති නෑ ඔයා ආයෙත් අනතුරකට ලක්වෙනවට.
මම ශක්තිමත් වී ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
Seigi, ඔයා වෙනදට වඩා ලස්සනයි වගේ.
සහභාගී වේ!
ඉක්මන් කරන්න!
සිහින පිරුණු තවත් දරුවෙක්...
අහංකාර ළමයෙක්...
අනික ඔයාමද එහෙම කියන්නේ?
අපි ඔහුට නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් අතහැර දමමුද?
ඔහු තව ටික කලක් මෙහි සිටිනු ඇත.
එක්සත් ජනපදයේ සිටින ඔවුන්ගේ මිතුරන් තවමත් දන්නේ නැත.
බය වෙන්න එපා
මම එයාව බලාගන්නම්.
දුක්ඛිත යථාර්ථය මෙයයි.
මිය ගිය බර සෑම විටම අත්හැර දැමීම අවසන් වේ.
නියමයි !
එය අපයෝජනය කර ඇත!
ඉසී බෝනික්කෙක් වගේ.
ඔබ හරිම හුරුබුහුටියි!
නවතින්න, ලීසා.
මට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි,
එහෙත් එය ඇත්තෙන්ම බොළඳ බව පෙනේ...
ඔබ එයට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
තවද ඔබ වැඩිහිටියෙකු බව පවසන බැවින්,
ඔබට පැවසිය යුත්තේ:
"මා ගැන කුඩා කිසිවක් නැත."
එන්න, කියන්න.
කරුණාකර, ඉසී.
ඒත් පොඩි ඉසී.
ඔවුන් කුඩා නොවේ!
කමක් නෑ බොලව් නවත්තන්න.
මම දඟලන්නේ නැහැ.
රහසිගතයි
අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ තොරතුරු
ඔබේ මීළඟ ඉලක්කයයි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
වෙනසකට තියෙන්නේ තාම ඒ අවජාතක ඇස්මන්ව අපිට අල්ලලා නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔවුන් මෙවර ඔබව ඉලක්ක කළේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අදහසක් නැහැ.
ළමයි \\ඔබගේ නිවසට බොහෝ විට නොඑන බව පෙනේ.
මම ළමයි ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔවුන් මිතුරන් පමණයි.
Oඅපි එකට ඔන්ලයින් සෙල්ලම් කරනවා.
කුමන්ත්‍රණය සහ කුමරිය බලයට පත් වූ දා සිට,
තත්වය ඉතා ඉක්මනින් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ජපානයේ පලිහ වැඩි කිරීමට තීරණය විය.
දැනට, අපි සියල්ලටම වඩා හැකි තරම් තොරතුරු බෙදා ගත යුතුය
ක්රියාකාරී සැලසුම් සම්බන්ධව.
ඒ මළගෙදර මූණ ඔයා වගේ නෑ.
මම ඔබට දේශන පවත්වන්න යන්නේ නැහැ.
Eඊට පස්සේ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ යමක් සඟවන්නේ නම්, තත්වය නරක අතට හැරීමට පෙර එය පවසන්න.
ඔබ සොල්දාදුවෙක් බව අමතක කරන්න එපා,
eh!
අපොයි.
වේදනාකාරී කොටස අවසන්.
කොල්ලා, තවත් කේක්!
කුමක් ද ? එය නොමිලේ නොවේද?
කෝපි නොමිලේ!
ඔබ කෙතරම් මසුරු ද යත්, ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් බිය ගන්වයි!
සේවාව යනු…
අපයෝජනයන්…
ඉදිරියට එන්න. මම ඔයාව සෝදන්න හදනවා.
සන්සුන් වෙන්න.
කලබල වීම නවත්වන්න!
ඔබට සාපේක්ෂව මිකී සන්සුන්ය.
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්තම්,
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
ක්වෝයි ?
ඔබ පිරිමියෙක්ද?
ඕයි.
කමක් නැහැ.
ලැබුණි, උප නායක.
ඖෂධ
සෙටරිනරි සායනය
කට වහපන්!
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
අපොයි! ඔයා හොඳින්ද, ඉල්?
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, ඔහුව බලන්න.
ඊට අමතරව,
ඔබට මෙම පහර වැළැක්විය යුතුව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ වයස කීයද?
මට ඒක මතක නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ පොඩි කෙල්ලෝ ඔයාව හරවා ගත්තා කියලා.
ඔබ අමුතු දෙයක් කළහොත්,
මම ඔබව මරනවා.
ඔබේ ශරීරය මට සුළු බලපෑමක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පැකේජය...
පැමිණ ඇත.
මගේ අලුත්…
මම උප නායකයාට කතා කළා විතරයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඇමරිකානු ග්ලයිෆ් දරන්නන් සමූලඝාතනය කිරීමයි.
මෙන්න අපේ ඊළඟ ඉලක්කය.
සතුරු ප්‍රහාරයක්!
Tඔබ Schrödinger Cat ද?
ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙයි කියලා හිතන්න එපා.
මම ඔයාව පුපුරවන්න යනවා!
එය සිදු විය යුතු විය.
දුර
සමාවෙන්න, ඉසී.